# АНАЛИЗ БИЗНЕС-ПОКАЗАТЕЛЕЙ РАЗВЛЕКАТЕЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ "Procrastinate Pro+"   

## ЗАДАЧА:   
Разобрать в причинах убытка компании, при её огромных вложениях в рекламу и ответить на вопросы:   
- Окупается ли реклама, направленная на привлечение пользователей в целом?   
- Какие устройства, сраны и рекламные каналы могут оказывать негативное влияние на окупаемость рекламы?   
- Чем могут быть вызваны проблемы окупаемости?

## ДАННЫЕ:  
* файл, хранящий лог сервера с информацией о посещении сайте (visits_info_short.csv):   
— уникальный идентификатор пользователя;   
— страна пользователя;   
— тип устройства пользователя;   
— идентификатор источника перехода;   
— дата и время начала сессии;   
— дата и время окончания сессии.

* файл, хранящий информацию о заказах (orders_info_short.csv):   
— уникальный идентификатор пользователя;   
— дата и время покупки;   
— сумма заказа.

* файл, хранящий информацию о расходах на рекламу (costs_info_short.csv):   
— дата проведения рекламной кампании;   
— идентификатор рекламного источника;   
— расходы на эту кампанию.   

## ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ БИБЛИОТЕКИ:   
pandas, numpy, datetime, matplotlib, seaborn, plotly.express
